Field Trip beginnt im Sommer 2018
eine Kooperation mit der BücherboXX,
einer Buch-Tauschbibliothek in ehemaligen Telefonzellen.
Team Field Trip erweitert die BücherboXX zu einer
Geschichten-Tauschbibliothek, der StoryboXX.
Alle können unter der Telefonnummer 030 54 90 75 90
ihre Geschichte zum Tempelhofer Feld hinterlassen.
- Wir sind Jane und Kira.
- Hallo!
Wir sind aus New York.
Also Jane, was ist dir hier passiert,
was nirgendwo anders hätte passieren können
außer in Tempelhof?
Als wir hier saßen, im Grünen,
und den Sonnenschein genossen,
kam ein Mann vorbei, der Papadum verkaufte.
Indisches Papadum, ja.
Und dann kam ein Mann vorbei
und trug uns ein langes und interessantes Gedicht vor.
Also: Papadums und Gedichte.
Das gibt es hier.
Klingt wie ein guter Slogan!
Was würdest du mit dem Tempelhofer Feld machen?
Der Bereich für die Flüchtlinge hat mich fasziniert.
Es wäre schön, mehr über sie zu wissen
und ob sie für den Bereich noch etwas brauchen.
Ob man sich einbringen kann.
Hallo, ich bin gerade in Tempelhof angekommen.
Ich wohne hier nicht,
ich wohne in Frankreich.
Ich komme manchmal nach Berlin,
weil ich als Sexarbeiterin arbeite.
Dieses Mal bin ich am 2. Dezember gekommen.
Es ist sehr kalt,
aber wunderschön draußen.
Viele Kunden haben in letzter Minute abgesagt.
Ich habe entschieden, hierherzukommen zum Atmen…
So zu tun, als wäre ich ein Flugzeug oder sowas.
Und… das war’s schon.
Ich hoffe, ich friere ein bisschen,
wenn ich aus dieser Kabine rauskomme.